- ：回到我们的项目中, 如果你想在那里使用webpack,
我将首先退出我的编译和当前的开发服务器, 然后启动, 确保我们可以在那里使用webpack｡
现在, 由于这已经是包. json文件的一个文件,
我们可以使用NPM将更多的依赖项安装到这个项目中｡
简单来说, 我们需要更多的第三方库｡
这里我指的不是使用我们的代码提供特定功能的第三方库,
而是帮助我们设置项目工作流和配置的第三方库,
这些库使我们的开发非常高效｡
我们在安装了NPM的情况下执行此操作, dash dash safe dash
dev表明它是一个仅用于开发的依赖项, 然后是webpack
webpack dash CLI､ webpack dash dev dash server
typescript和ts loader｡
这是一堆软件包, 我马上会介绍它们的功能｡
首先, 我们按下Enter键,
确保所有这些程序包都已安装到我们的项目中,
然后, 我们将查看每个程序包, 并了解我们安装它的原因, 让我们等待此操作完成｡
它确实完成了安装, 现在让我们分析一下我们安装了什么｡
在package dot json中, 新的dev dependencies部分,
或者它已经存在了, 但是现在我们有很多新的包, 我应该说, 这些包是添加的｡
这些软件包都有什么作用？
让我们从Webpack开始｡
Webpack就是我刚才提到的工具,
它是我们现在要创建的整个设置的核心｡
它是一个工具, 允许我们插入某些功能来捆绑我们的代码,
也可以转换我们的代码｡
转换我们的代码部分很重要, 我们在这里有一个打字稿项目,
对吗？
当然, 我们当然可以使用webpack将所有JavaScript输出捆绑在一起,
但如果webpack能够同时完成这两项工作, 那就更好了｡
将我们的typescript代码转换为JavaScript,
然后实际发出一个捆绑的Javascript文件, 谢天谢地,
webpack能够做到这一点｡
我们需要webpack CLI来运行项目中的webpack命令,
并且webpack dev服务器需要内置开发服务器,
该服务器在后台启动webpack, 监视文件的更改, 在发生更改时自动触发webpack重新编译,
并且自动提供页面｡
然后我们得到了打字稿和打字稿加载程序,
这里是ts加载程序｡
现在我们已经在机器上全局安装了typescript,
这就是为什么我们能够运行tsc dash w｡
现在, 为每个项目自动安装一份打印脚本副本是一个很好的做法,
这样对于这个项目, 您就可以获得一个特定的打印脚本版本｡
优点是, 如果您更改了全局打字稿版本,
您不会破坏您的项目版本, 您的项目设置,
如果我们正在破坏打字稿本身的更改, 因此我们可以锁定项目的特定打字稿版本, 这就是我们在这里单独安装它的原因｡
而ts加载程序现在是一个包, 将与webpack一起工作｡
ts loader是一个告诉webpack如何将typescript代码转换为Javascript的包,
这样webpack就能够同时完成这两项工作, 在typescript loader的帮助下编译我们的代码, 当然,
typescript loader反过来又在幕后使用了typescript编译器, 然后webpack还能够将我们发出的javascript文件捆绑到一个捆绑的js文件中,
捆绑到一个捆绑的代码文件中｡
好了, 让我们简单地开始, 让我们建立一个webpack项目,
这样我们就可以使用webpack来做所有这些好事情｡